1) Che cosa fanno i programmi (vedi Assignements - Instructions in French.pdf)? (Le righe di intestazione e le parentesi graffe possono essere omesse.)

2) Che cosa fanno i programmi (vedi Assignements - Instructions in French.pdf) quando vengono forniti i valori 2 e 6?

3)Che cosa fanno i programmi (vedi Assignements - Instructions in French.pdf)? Ad esempio, se l'utente inserisce i valori 2 e 5.

4)  Completa il seguente programma in modo che i valori visualizzati siano quelli inseriti dall'utente,
    ma in ordine inverso (se l'utente inserisce 5 e 7, il computer visualizza 7 e 5):
    public static void main(String[] args) {
        int a, b;
        Scanner scan = new Scanner(System.in);
        System.out.println("Entrer 2 valeurs entières");
        a = scan.nextInt();
        b = scan.nextInt();

        TODO: riempire qui

        System.out.print("Les voici inversées: ");
        System.out.print(a);
        System.out.print(" ");
        System.out.println(b);
    }

5) Scrivere un programma che visualizzi la somma dei due numeri interi inseriti dall'utente.

6) Scrivere un programma che visualizzi la media dei due valori numerici inseriti dall'utente.

7) Che cosa fa il programma (leggere il codice all'interno di ex_7.java)? Provalo con i valori 5 e 7.

8)  Scrivere un programma che inverta l'ordine dei valori di tre variabili intere.
    Se inizialmente le variabili hanno i valori 1, 2 e 3, alla fine dovranno avere i valori 3, 2 e 1.

10) Scrivere un programma che esegua una permutazione ciclica verso destra dei valori di quattro variabili.
    L'effetto di tale permutazione è il seguente: se inizialmente le quattro variabili contengono i valori 1, 2, 3 e 4,
    al termine dovranno contenere rispettivamente i valori 4, 1, 2 e 3.

11) Scrivere un programma che esegua una permutazione ciclica verso sinistra dei valori di quattro variabili. Ad esempio, 1, 2, 3, 4 diventa 2, 3, 4, 1.

12) Scrivere un programma che calcoli la durata di un determinato evento.
    Il programma deve ricevere in input l'ora di inizio dell'evento (ore e minuti) e l'ora di fine dell'evento (anch'essa espressa in ore e minuti).
    Il programma deve quindi calcolare e visualizzare la durata (il tempo trascorso tra l'inizio e la fine) dell'evento.
    Si supponga che i due istanti appartengano alla stessa giornata. È possibile esprimere tale durata in ore e minuti?

13) Scrivere un programma che calcoli e visualizzi la somma di quattro numeri inseriti dall'utente. Il programma può utilizzare una sola variabile numerica.