1) ¿Qué muestran los siguientes programas (ver Assignements - Instructions in French.pdf)?

2) ¿Qué hacen los siguientes programas (ver Assignements - Instructions in French.pdf) cuando los valores son 2 y 6?

3) ¿Qué hacen los siguientes programas (ver Assignements - Instructions in French.pdf)? Por ejemplo, si el usuario introduce los valores 2 y 5.

4) Complete el siguiente programa para que los valores mostrados sean los introducidos por el usuario, pero en orden inverso
   (si el usuario introduce 5 y 7, el ordenador muestra 7 y 5).

    public static void main(String[] args) {
        int a, b;
        Scanner scan = new Scanner(System.in);
        System.out.println("Introduzca 2 valores enteros");
        a = scan.nextInt();
        b = scan.nextInt();

        TODO: COMPLETAR EL CÓDIGO

        System.out.print("Aquí están invertidos: ");
        System.out.print(a);
        System.out.print(" ");
        System.out.println(b);
    }
5) Escriba un programa que muestre la suma de los dos números enteros introducidos por el usuario.

6) Escriba un programa que muestre el promedio de los dos valores numéricos introducidos por el usuario.

7) ¿Qué hace el programa (ver ex_7.java)? Pruébelo con los valores 5 y 7.

8) Escriba un programa que invierta el orden de los valores de tres variables enteras.
   Si inicialmente las variables tienen los valores 1, 2 y 3, deberán terminar con los valores 3, 2 y 1.

10) Escriba un programa que realice una rotación cíclica hacia la derecha de los valores de cuatro variables.
    El efecto de esta permutación es el siguiente: si las cuatro variables contienen inicialmente los valores 1, 2, 3 y 4,
    después de la permutación deberán contener respectivamente los valores 4, 1, 2 y 3.

11) Escriba un programa que realice una rotación cíclica hacia la izquierda de los valores de cuatro variables.
    Por ejemplo, 1, 2, 3 y 4 se convierten en 2, 3, 4 y 1.

12) Escriba un programa que calcule la duración de un evento determinado.
    Su programa debe recibir como entrada la hora de inicio del evento (horas y minutos) y la hora de finalización del evento (también horas y minutos).
    A continuación, el programa debe calcular y mostrar la duración (el tiempo transcurrido entre el inicio y el final) del evento.
    Suponga que ambas horas corresponden al mismo día. ¿Puede expresar esta duración en horas y minutos?

13) Escriba un programa que calcule y muestre la suma de cuatro números introducidos por el usuario. Su programa solo puede utilizar una variable numérica.